B. Будильники

Все языки	Python 3.7.3
Ограничение времени	2 секунды	4 секунды
Ограничение памяти	256Mb	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Работа в большинстве IT-компаний имеет много преимуществ: нет дресс-кода, можно иногда поработать удалённо, классные и умные коллеги и, конечно же, свободный график! Однако свободный график и возможность работать удалённо требуют большой силы воли.
Программист Алексей любит работать по ночам и не любит приходить на работу поздно. 
Чтобы точно проснуться с утра, Алексей каждый вечер заводит N будильников на своём телефоне. 
Каждый будильник устроен таким образом, что он звонит каждые X минут с того момента времени, на который его завели. Например, если будильник был заведён на момент времени ti, то он будет звонить в моменты времени ti, ti+X, ti+2⋅X и так далее. 
При этом если какие-то два будильника начинают звонить в один момент времени, то отображается только один из них.
Известно, что прежде чем проснуться, Алексей каждое утро слушает ровно K будильников, после чего просыпается. 
Определите момент времени, когда Алексей проснётся.

Формат ввода
Первая строка содержит три целых числа 
N, X и K (1≤N≤105, 1≤X,K≤109) — количество будильников, периодичность звонков и количество будильников, которое нужно отключить, чтобы Алексей проснулся.
Вторая строка содержит N целых чисел t1, t2, …, tN (1≤ti≤109) — моменты времени на которые были заведены будильники.

Формат вывода
Выведите одно число — момент времени, когда Алексей проснётся.

Пример 1
Ввод	
6 5 10
1 2 3 4 5 6
Вывод
10

Пример 2
Ввод	
5 7 12
5 22 17 13 8
Вывод
27

Примечания
Во втором примере заведено 5 будильников с периодичностью звонков 7. 
Например, первый будильник будет звонить в моменты времени 5, 12, 19, 26, 33, и т. д. 
Если рассмотреть все будильники одновременно, то они будут звонить в следующие моменты времени: 5, 8, 12, 13, 15, 17, 19, 20, 22 (2-й и 5-й будильники одновременно), 24, 26, 27, 29, … 
На 12-й по счёту звонок Алексей должен проснуться, чему соответствует момент времени 27.
